--------------------------- ДЗ ---------------------------

1) Реализовать класс Student, который содержит приватные поля для хранения фамилии, имени, отчества, даты рождения,
домашнего адреса (желательно оформить в виде отдельного кастомного типа), телефонного номера.
Также за каждым студентом закреплены 3 массива (желательно даже не массива, а стандартного списка) оценок – зачёты, домашние задания, экзамены.
Обязательные методы: 2-3 версии конструктора с параметрами и делегированием, публичные геттеры и сеттеры для всех полей, показ всех данных о студенте.

2) Реализовать класс Group, который работает с массивом (или списком) студентов.
Обязательные поля: ссылка на массив (или список) студентов, название группы, специализация группы, номер курса
Обязательные методы: конструктор без параметров (*предусмотреть автоматическую генерацию фамилий, имён, возрастов и других данных), конструктор с параметром типа Student[]/List<Student> (новая группа формируется на основании уже существующего массива/списка студентов), конструктор с параметром типа Group (создаётся точная глубокая копия группы).

Реализовать следующие методы:
- показ всех студентов группы (сначала - название и специализация группы, затем - порядковые номера, фамилии в алфавитном порядке и имена студентов),
- добавление студента в группу,
- редактирование данных о студенте и группе,
- перевод студента из одной группы в другую,
- отчисление всех не сдавших сессию студентов,
- отчисление одного самого неуспевающего студента.

3) В класс Студент и Группа добавить генерации исключения. В main протестировать перехват исключений.

4) Добавление перегрузки оператора (==) для студента и группы.

5) Все геттеры и сеттеры поменять на свойства.

6) Добавить индексаторы для группы.

7) Добавить следующие классы:
   - Person, Student наследуется от Person.
   - Aspirant, Aspirant наследуется от Student.

8) Реализовать интерфейс IComparable для типа Student.
   - В качестве критерия для сравнения студентов использовать средний балл по ДЗ.
   - В Main создать список студентов и отсортировать методом Sort().

9) Добавить 2 класса которые реализуют интерфейс IComparer, для сравнения объектов.

10) Сделать так, чтобы класс Group можно было перебирать с помощью foreach:
   - Group пометить как IEnumerable.
   - Сделать класс StudentEnumerator, реализующий интерфейс IEnumerator.

11) Создать тип перечисления для класса Student, и внедрить этот тип перечисления.

12) Создать 3 метода сортировки студентов (Пузырёк, Выбором, Вставками),
и в параметр этих методов передавать список студентов и ДЕКОРАТОР.
Создать 3 метода для критерия сортировки и передавать его в параметр.
